Onderstaand zie je de code van de class book. De code is verdeeld over een .hpp bestand en een .cpp bestand.

Lees de code en beantwoord de volgende vragen:

    1 Wat doet de constructor van de klasse book?
    - Volgens wat ik heb gelezen online is dit om de klasse te initialiseren, alleen snap ik niet wat daarmee wordt bedoeld.
      
      Maakt de onderdelen van je klasse aan als je de klasse aanroept om een object te maken van je klasse

    2 Hoe noemen we de tekst tussen de: (dubbelepunt) en de { (krulhaak) bij de constructor?
    - ????

    3 Welke functies van de klasse book zijn van buitenaf toegankelijk?
    - void print()
    - constructor book()

    4 Waarom denk je dat de schrijver van deze code ervoor heeft gekozen sommige functies private te maken?
    - Je wilt dat iemand deze functies niet gebruikt

    5 Waarom staat er in de .cpp voor elke functie “book::”?
    - Dit geeft aan dat de functies toe behoren aan de klasse book!
    
