## item 1 key drivers, requirements etc
Planboard zag er goed uit! 

### Key driver
Extra keydriver/requirement: alle feedback mag alleen positief zijn

Database misschien van naam veranderen, het woord handig moet weg want impliceert dat het niet perse hoeft

Toevoeging van winst en of nieuwe markt aanboren

Veilig; apparatuur moet op het plafond/aan de muren niet op de grond

geen slechte eerste poging

### Requirements
Functioneren van componenten moet betrouwbaarheid van componenten zijn, maar is lastig te bewijzen. Betrouwbaarheid misschien beschrijven als de onderdelen die we wel en niet willen gebruiken

Minimum snelheid weg halen, ook vanwege de negatieve feedback

Makkelijk gebruik misschien beschrijven als iets zoals binnen x aantal minuten moet een niet technisch persoon het kunnen opzetten! 

Flask is non functional

haal de run time er uit dit is niet te bewijzen

### Databasesysteem
De 1 en 2 requirement weg halen

### Non functional
Bespreek het met Lucy!
Sommige eisen niet nodig voor een prototype

### Use case
Use case diagram ziet er goed uit mooi uit!

### Lucy
Vragen wat ze verwacht

### hoe gaat het met het team
Sterke punten; veel feedback van elkaar vragen
Waar hebben we plezier uit gehaald; we zijn naar de hideout gegaan
risico; we kunnen te weinig plannen mogelijk
wat missen we; is misschien nog te vroeg om te oordelen
